(Penaja Pengeluaran)
(Kementerian Kebudayaan, Sukan dan Pelancongan dan KOCCA)
(Ini adalah karya fiksyen. Semua nama, watak, )
(dan kejadian adalah hasil imaginasi pengarang.)
(Semua pelakon kanak-kanak diiringi oleh penjaga,)
(dan difilemkan mengikut undang-undang buruh.)
(Python Hacking Programming)
(10 pagi, Reka Bentuk Bersepadu Kreatif)
Untuk berfikir saya bangun tepat pada masanya walaupun selepas semua pahit itu...
bermakna mana-mana drama dengan lelaki tidak menjejaskan saya lagi.
Setelah melalui percubaan dan kesilapan yang mencukupi,
Saya mempunyai sistem yang mudah dan cekap untuk sebarang kekusutan romantis.
Semua rasa malu yang lalu ini kini hanyalah data yang berguna.
Sekarang ini, saya mengawal sepenuhnya.
(Motel Memori)
(Daejeon)
Saya terkejut mereka mempunyai motel automatik di sini.
Hei, itu Kang Min Hak.
Dia seorang lelaki yang sangat baik.
Astaga, sial!
- Mungkin ia tidak automatik. - Patutkah kita pergi ke tempat lain?
Saya akan pergi dari jalan awak.
Saya akan pergi kejap lagi.
- Oh, kita boleh pergi. - Hanya satu minit!
Hanya kerana ia sebuah motel automatik tidak bermakna tiada sesiapa di sini.
Bagaimana jika tandas tersumbat? Saya perlu berada di sini untuk membuka sumbatnya.
Dan tetamu pada usia anda melalui 4 atau 5 kondom setiap malam, anda tahu?
Jika mereka memerlukan lebih banyak, saya sediakan.
Kami bersedia untuk perkara seperti itu, menonton anda di kamera.
- Kamera? - Apa?
- Jom pergi. - Jom pergi.
Bertahanlah. Tunggu sekejap!
Sedih, apa yang kamu katakan?
Tidak, bukan kamera tersembunyi. Dia maksudkan yang kat sini kat lobi.
Astaga, kami tidak pernah menggunakan kamera tersembunyi.
Saya ada anak sebaya awak.
Kami sebenarnya adalah motel paling bersih di kawasan itu.
- Kami juga diperakui Clean Tag. - Kami lakukan.
Saya yakin kita satu-satunya tempat di sekeliling yang membasmi kuman dengan alkohol.
Ini menyeramkan.
menyeramkan? Apa yang menyeramkan tentangnya?
Kamera keselamatan ada di sana.
Nampak? Di sana.
- Di sini. - Mari kita pergi.
Nah...
(Rakaman CCTV sedang dijalankan)
Awak dan mulut besar awak.
Mereka kelihatan sebaya dengan San.
Saya tertanya-tanya jika anak perempuan kami akan mula menggunakan motel automatik.
Mengapa anak perempuan pemilik motel berbuat demikian?
Dia juga pergi ke sekolah menengah dengan asrama untuk melarikan diri dari motel.
Mungkin kita patut dapatkan kiosk.
Mereka mengatakan ia melakukan kerja seseorang.
Di manakah kita akan mendapat wang itu?
Mereka tiga ribu dolar, walaupun digunakan!
Kami membelanjakan semua wang tambahan kami untuk mendapatkan tempat iklan teratas pada apl tempahan ini.
Model pada aplikasi tempahan kami mempunyai senyuman yang indah, bukan?
Saya suka dia tersenyum.
Apa yang hebat tentangnya?
Bil adalah tinggi, kami tidak mempunyai perniagaan, dan kami akan mengalami kerugian.
(LOVE.exe)
(Episod 6: Bukan MT Macam Itu)
Jadi kita satu pasukan sekarang?
Semoga kita berbaik-baik.
Sama di sini. Ini adalah projek yang paling menarik!
Jadi apa yang membuat anda berubah fikiran?
Adakah ia benar-benar kerana San meminta anda untuk menyertai?
Nah...
Ji No adalah sedikit sebanyak untuk saya.
Dia menyiarkan secara langsung berapa kali saya menggunakan bilik mandi di media sosial.
Dan...
- rakan sepasukan mengaku dia suka saya. - Rakan sepasukan? WHO?
mereka berdua? Teman wanita bekas Bendahari?
Jadi anda membuat pasangan berpisah.
Mereka mula bergaduh dan menangis, dan ia adalah janggal di tengah-tengah.
Bagaimanapun, semuanya menjadi kucar-kacir.
Tetapi anda semua kelihatan tidak berminat dengan saya.
- Apa? - Suka, sama ada saya kacak atau tidak,
popular atau tidak,
semua itu nampaknya tidak penting.
Anda nampaknya hanya mahu fokus pada kerja.
Bagaimanapun, saya lebih selesa dengan anda semua.
Jika ya, anda telah membuat pilihan yang bagus.
- Betul, Na Rae? - Pasti.
Tiada siapa yang akan mengaku kepada Min Hak...
dan menyusahkan dia, kan?
- Bukan saya, sekurang-kurangnya. - Tidak pernah?
Saya tidak akan mengatakan tidak pernah.
- Apa? - Apa?
Mungkin tiga peratus?
apa?
Itulah kebarangkalian salah seorang daripada kita...
jatuh cinta padamu, Kang Min Hak.
- Itu yang statistik saya katakan. - Tiga peratus?
Adakah itu tinggi?
Tunggu, data apa yang anda gunakan?
Jika Apocalypse melanda, anda mesti membantu memelihara spesies tersebut.
Adakah anda bekerja di premis kepupusan manusia atau sesuatu?
Saya terkejut anda rasa bertanggungjawab untuk generasi akan datang, San.
Jadi apabila ia bukan akhir dunia,
adakah saya mempunyai peluang sifar untuk menjadi pasangan dengan Min Hak?
Tunggu, bolehkah kamu buat matematik itu di kepala kamu dengan cepat?
Kalian benar-benar sesuatu yang lain.
Saya tahu saya tidak setaraf dengan anda,
tetapi saya berjanji saya akan melakukan yang terbaik.
Jom buat ini!
- Mari kita lakukan ini! - Mari kita lakukan ini!
Dia hanya membuat garisan, bukan? "Jangan berani jatuh cinta pada saya."
ya.
Kang Min Hak memang pro. Tidakkah dia tahu itu menarik?
- Bertuah! - Bagus.
Bertuah.
- Hello? - Joo Yeon San, di mana awak sekarang?
- Di sekolah. - Kita di tingkat mana?
- Kenapa? apa khabar? - Tingkat satu?
- Ayah ada perjalanan cepat ke Seoul. - Sebagai contoh,
- Saya memberitahu anda tentang ini sebelum ini. - apabila anda diberitahu untuk tidak berfikir...
- tentang gajah, - Ingat?
- itu sahaja yang anda boleh fikirkan. - Hello?
Adakah panggilan terputus?
Sebaliknya, bagaimana jika Min Hak berkata, "Saya harap awak jatuh cinta kepada saya?"
Dia mungkin hanya berkata, "Baiklah, saya akan."
Na Rae, kita perlu dibayar.
Jangan takutkan Kang Min Hak, boleh?
Saya patut tambah Min Hak dalam sembang kumpulan kita, bukan?
- Min Hak, selamat datang ke pasukan. - Apa khabar.
Apa khabar awak juga.
Saya ada mesyuarat kumpulan dalam 2 hari pada pukul 3.
apa?
Hei, saya memberitahu anda untuk memuatkan percuma.
Mengapa membazir wang gas datang ke sini?
Bagaimana jika mereka hanya mahu memukul anda?
Berhati-hati.
tak boleh. Dengan mereka, sama sekali tidak ada...
Baiklah, saya tidak akan mengatakan tidak pernah.
Kebarangkalian adalah sangat rendah.
Mungkin peluang tiga peratus?
Itu mengikut data saya.
Tiga peratus? Dapatkan sebenar.
Kami tidak mempunyai masa untuk itu.
Ada satu artikel mengatakan...
Kontrak komersil soju Jinny telah tamat.
Nampaknya, Amy adalah model seterusnya. Begitulah industri ini.
Seorang ditolak keluar, seorang lagi masuk. Min Hak, anda mesti yang seterusnya.
- Tunggu, ini 60 dolar? - Ya.
Jaket jabatan ialah 60 dolar?
Mereka sepatutnya murah untuk haus.
Banyak poket, selesa sebagai bantal, dan tahan noda. Itu sahaja.
Betul, kerana reka bentuk CompSci adalah bantal dengan vest memancing.
Itulah idea yang bagus untuk menyimpan barang keperluan anda dalam poket berasingan.
Kecuali pilihan itu hampir tidak mendapat undi.
Itu termasuk yuran reka bentuk logo, dan sulaman Tatami adalah mahal.
Tetapi ia adalah sulaman hitam-hitam. Anda tidak boleh melihatnya.
Tiada siapa yang akan melihat ini sebagai jaket jabatan.
Itulah keseluruhannya.
Kalau kita tak capai minimum order, harga naik lagi.
Ayuh. Anda fikir kami tidak akan?
Hei, semua, tunggu! Datang ke sini dan cuba ini.
Adakah itu jaket?
- Tunggu. - Adakah itu jaket?
- Tunggu. - Ini terlalu besar.
Bertahanlah. Hei, berhenti menolak.
maafkan saya! Saya perlu keluar.
maafkan saya! Kami dibungkus terlalu ketat.
Satu idea daripada anda setiap hari esok.
(Satu idea daripada anda setiap lusa)
Sudah tentu, ini bukan pertandingan untuk cadangan terbaik atau apa-apa sahaja.
faham!
(Kang Min Hak: Faham!)
- Awak di sini. - Kebaikan!
Ayah!
Beberapa ikan bilis kering dan sotong yang dicincang.
Dan ini adalah akar deodeok yang berpengalaman, kegemaran anda.
Saya tidak tahu awak akan datang.
Adakah esok akan berbeza?
Dan ampul yang menghidratkan, berkhasiat.
Membunuh dua burung dengan satu batu.
Ibu hantar ni untuk kulit kering awak.
Di sini, gunakannya.
Hei, apa ini?
Ini adalah klasik dari zaman saya.
Adakah ini getaran Gen Z sekarang?
Gosh, awak masak sendiri ke?
Apa semua ini? Bersihkan ini.
Anda biarkan sahaja ia bertimbun. Bilakah hari kitar semula?
Jangan buang itu. Saya simpan untuk dijual.
Saya mendapat lebih banyak wang untuk sekotak penuh.
Astaga, dildo!
Ayah! Saya akan membersihkan ini.
- Tidak, saya akan melakukannya. - Sungguh, saya faham.
Memandangkan saya di sini, saya hanya akan membersihkan seluruh tempat.
Nah, sebenarnya,
caulking di bawah tandas perlu dibuat semula.
- Caulking? - Ya.
Saya akan usahakan selepas ini.
- Tidak, jangan. - Kenapa awak tolak saya?
- Sila semak sekarang. - Kenapa awak tolak saya?
Ia kelihatan baik pada saya.
Ia tidak bergoyang apabila saya duduk di atasnya.
Tidak ada yang salah dengannya.
Tidak, ini masalah besar.
Adakah anda benar-benar duduk?
Saya memberitahu anda, ia berbunyi dan bergegar apabila anda duduk.
- Betul ke? - Hanya mendempul sahaja.
Masalah sebenar adalah acuan.
Adakah anda membersihkan kabinet sekarang?
tinggalkan. Saya akan uruskan semua itu untuk awak esok.
Tidak, tidak mengapa. Anda tidak perlu melakukan bahagian ini.
Terdapat beberapa barang peribadi gadis di sana.
- Betul ke? - Ya.
Jadi awak simpan barang macam tu di dapur?
Jadi, ayah, kenapa awak kata awak ada di bandar lagi?
Oh, betul. Saya mempunyai perkahwinan untuk pergi pada hujung minggu ini.
Jadi awak tinggal di sini sehingga itu?
ya. Ia bukan untuk perniagaan.
Saya mahukan perubahan pemandangan dan bertemu dengan beberapa rakan.
Saya tidak memerlukan anda untuk menandatangani apa-apa!
Baiklah.
Kemudian saya hanya akan tinggalkan rambut awak.
Tetapi hanya satu perkara ini.
Kenapa dia muncul di sana?
Lelaki model ini.
Adakah dia tidak pergi ke sekolah anda?
Bolehkah anda mendapatkan saya tandatangannya?
Anda tidak meminta saya untuk mendapatkannya, bukan?
Ya, dan beritahu dia saya peminat tegar.
Bila aku down, tengok dia senyum...
hanya membuat saya tersenyum juga.
Dan beritahu dia untuk terus kelihatan baik.
Apa yang awak cakapkan?
kenapa tidak Jika motel kami mempunyai tandatangan bintang,
fikirkan betapa hebatnya itu.
Ia membina kredibiliti.
Di sini.
(Nombor satu dalam Kepuasan Pelanggan)
(Hari ini, sekarang juga...)
(penguintan0129)
Patut ke aku ikut dia dulu?
(penguintan0129 mula mengikuti anda)
Na Rae, awak pulang ke?
(Gil Tan: Na Rae, awak sudah pulang?)
ya. apa khabar?
Sempurna. Saya hanya perlukan segulung kertas tandas.
Saya akan memberikan anda dua kembali esok.
Buang sahaja keluar tingkap.
apa?
Okay.
Tangkap.
buang je.
terima kasih.
Serius? Dia ikut saya semata-mata nak minta kertas tandas?
(SUPER LIKE! Leret untuk mengetahui siapa)
(Motel Memori)
Ayah keluar ke?
(Universiti Hangang)
Kami bersedia untuk vlog staycation hotel esok.
- Di mana? - Betul-betul di seberang jalan.
Jangan beritahu saya ia adalah salah satu daripada motel di sana.
Ia adalah francais,
dan saya tidak nampak gunanya pergi jauh ke penggambaran.
Saya minta cawangan dekat sekolah mudahkan awak.
Saya tidak kisah melancong.
saya buat. Ia adalah satu kesakitan untuk saya.
Anda hanya boleh berjalan ke sana dan kembali.
Saya bergurau. Mereka mengubah suai pula, jadi ia kelihatan bagus.
Mana mungkin ayah pergi seawal ini?
Adakah itu Kang Min Hak?
Apakah itu? Adakah saya baru sahaja melambai ke arah Kang Min Hak?
- Ia adalah permintaan pelanggan. - Biarkan saya keluar dari sini.
kenapa? apa salahnya
kenapa? Hei...
Jumpa lagi nanti.
Apa yang berlaku?
Tutup pintu!
San! Ya, Yeon San!
- Hehe.
Bagaimana awak tahu itu saya?
Sukar untuk melihat bahagian dalam.
Saya akan tahu kereta pudina itu di mana-mana.
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya. Tidak mengapa jika anda tidak akan melakukannya.
daripada saya?
- Betul. - Apa itu?
Nah, ayah saya mengusahakan sebuah motel.
Dan ternyata anda adalah model untuk aplikasi tempahan yang dia gunakan.
Dia peminat tegar dan bertanya sama ada saya boleh mendapatkan tandatangan anda.
autograf?
Ini mengimbau kembali kenangan ketika pertama kali bertemu.
- Kalau awak buat lawak bodoh... - Siapa nama dia?
- Maaf? - Nama bapa awak.
Betul.
Joo Jong Hwan.
- Jong Hwan? - Ya.
- San. - Ya?
Bolehkah anda berpaling sebentar?
- Saya perlu menggunakan belakang awak. - Belakang saya?
- Hanya untuk ini. ya. - Okay.
Bertahanlah.
(Di Sini)
By the way,
adakah anda datang ke kampus hanya untuk ini?
Sudah tentu tidak. Saya tidak tahu bila awak akan berada di sini.
Betul.
Di sana kita pergi.
Terima kasih. Saya tidak salah eja kali ini.
Betul, walaupun itu bukan sebab anda tersilap mengejanya kali terakhir.
Hei, awak.
Adakah ini cara anda bertindak dalam mesyuarat juga?
Hei.
Anda tidak boleh terus datang kepadanya.
Jangan salah guna kebaikan dia.
Saya mahu melakukannya, jadi saya memintanya.
Bagaimanakah ini melintasi garisan? Ini hanya bersikap baik kepada peminat.
- Anda membuang masa dengan perkara yang tidak berguna... - Jika bukan kerana ayah saya...
Kau beri setiap nikmat remeh yang diminta.
Adakah anda tahu betapa mengecewakannya?
betul tu. Ayah saya ramai, jadi saya minta tolong.
Saya tidak akan mengganggu anda lagi, jadi anda harus menjaga kata-kata anda juga.
Jadi saya tidak membuang lebih banyak masa anda, saya akan pergi.
Hei...
Mengapa anda tidak teruskan memandu jika anda hanya ingin mengerang?
Ayuh.
Dia benar-benar sesuatu yang lain.
(Kepada Joo Jong Hwan, Terima kasih, Kang Min Hak)
Sekurang-kurangnya ini akan menjauhkan Ayah dari belakang saya.
Okay, saya pergi. Segera.
apa?
Oh, sayang.
- Apa yang berlaku? - Anda boleh ambil yang itu, kemudian.
- Adakah yang ini pergi ke sana? - Ya.
Okay. Sempurna.
Anda telah melakukan banyak masalah untuk saya hari ini.
Mengapa ayah berada di sebuah motel dengan wanita lain?
Daripada semua masalah keluarga yang berpotensi, hubungan sulit adalah...
sesuatu yang saya fikir mempunyai peluang kurang daripada tiga peratus untuk berlaku.
Anda berkata ia sedikit longgar, jadi saya membetulkannya.
Saya hampir selesai.
Hanya berhati-hati agar tidak basah selama kira-kira tiga hari.
Jadi, di manakah anda hari ini?
saya? Saya pergi ke Seoul untuk berjumpa dengan seorang kawan.
Sejak subuh?
Semakin tua menjadikan masa berharga.
Saya hanya akan melangkah keluar sebentar.
Mana pergi stokin saya?
Adakah saya membuat kesimpulan? Atau adakah saya hanya lambat melihat kebenaran?
Sesuatu terasa tidak menyenangkan.
- "Nak jumpa nanti?" - Hei, kenapa awak membacanya?
Perlawanan Tinder anda? Hei, biar saya lihat gambarnya.
Mari kita lihat sama ada dia seorang yang baik kali ini.
"Kali ini?" Saya hampir tidak menggunakannya. Awak jadi lebih.
- Awak kata dia lelaki panas. - Bilakah saya berkata "lelaki panas?"
Saya hanya melakukan penyelidikan pasaran, melihat adegan aplikasi temu janji.
Bagaimanakah anda boleh mempercayai seseorang dengan cukup untuk bertemu dengan mereka daripada apl?
Serius? Kami sedang membangunkan apl sekarang.
Jangan kita benci pada aplikasi.
Jika terdapat masalah dengan aplikasi jenis ini,
kita perlu memikirkan apakah penyelesaian yang boleh kita berikan.
Kurangkan risiko,
dan mempunyai mata untuk meningkatkan fungsi dan faedah positif.
Mempunyai mata untuk perkara-perkara itu...
ialah cara anda menghasilkan idea yang baik.
Jadi, adakah anda mendapat idea yang baik?
Sudah tentu saya lakukan.
Saya telah berfikir,
memandangkan orang sebaya kita mengundi tentang perkara ini,
kita pasti perlu melakukan sesuatu yang berkaitan dengan dating.
"Adakah dia suka saya?"
"Atau siapa yang dia suka?"
"Siapa yang memberi saya pukulan terbesar dopamin?"
Itu sahaja yang penting bagi mereka yang berumur 20-an.
bukan untuk saya.
Pasti, sesetengah orang seperti anda, tetapi kami mahukan rayuan besar-besaran, bukan?
Mengapa lagi persembahan diadakan di rumah tamu yang kelihatan buruk...
dengan lelaki dan perempuan biasa, seperti pada "I Am Solo,"
menjadi lebih popular daripada drama besar dengan bintang senarai A?
Jadi anda katakan kita patut melancarkan sesuatu seperti Tinder?
tak boleh. Kita perlu mendekatinya secara berbeza.
Sesuatu yang comel yang hanya kita boleh lakukan.
Contohnya, penggera yang berbunyi jika seseorang yang anda suka berada dalam jarak 10m,
sesuatu seperti "Penggera Cinta."
Fakta bahawa ia telah diadaptasi menjadi webtoon dan drama...
menunjukkan apa yang dikehendaki oleh orang ramai.
Tetapi adakah mungkin untuk melakukannya?
Ia muncul di rancangan TV, tetapi mengkomersialkannya akan menjadi sukar.
Walaupun ia bukan "Penggera Cinta,"
kita boleh membuat aplikasi untuk membantu dengan cinta.
Mengesyorkan tempat yang bagus untuk ulang tahun,
menunjukkan diskaun yang tersedia dan mencadangkan tempat seperti hotel.
Berapa kerapkah pelajar benar-benar pergi ke hotel?
Mungkin bukan hotel, tetapi percayalah, mereka pergi ke motel sepanjang masa.
Sebagai contoh, pergi ke hotel staycation dengan rakan-rakan?
Patutkah kita berbuat demikian suatu saat?
Betul. Sebuah hotel "Di Sini" dibuka di hadapan.
Hotel yang dibuka di hadapan?
di mana? Di tengah-tengah semua motel ini?
ya. Saya di sini untuk membuat penggambaran vlog hari ini.
Saya dengar ia baru diubah suai.
Perlukah saya menghantar beberapa sijil hadiah untuk rantai?
Sijil hadiah? Ya, tolong.
Cuma saya duta untuk aplikasi ini.
Tolonglah. Mereka baru sahaja mengubahsuai sebuah motel dan menampar "hotel" pada papan tanda.
Serius? Betul-betul di hadapan duta?
Perkataan itu selalu membuat saya kecewa.
Mengapa semua orang memanggil model komersial...
"duta" hari ini?
Hei, mesti ada sedikit perbezaan.
Bagaimanapun, itu bagus, Min Hak.
Beritahu kami keadaan anda sebaik sahaja anda melakukannya.
Saya tidak faham mengapa orang pergi ke motel sedangkan mereka mempunyai rumah sendiri.
Rumah bukan selalunya tempat paling peribadi.
Motel sangat buruk untuk alam sekitar.
Ada apa dengan api mesra? Keluarga anda mengusahakan sebuah motel, anda tahu.
Itulah cara saya tahu.
Jumlah barang pakai buang adalah gila.
Berus gigi, ubat gigi, sapu kapas,
dan juga menggunakan kondom.
Anda tahu bagaimana rupa sampah itu?
Ia seperti bangunan itu dibuang.
Apatah lagi...
Mereka juga menjadi tempat pembiakan untuk urusan.
Yeon San.
Mengapa anda memanggil perniagaan keluarga anda sebagai tempat pembuangan sampah?
Betul.
San, saya mendapat kebimbangan anda,
tetapi motel bekerjasama dengan "Di Sini..."
kononnya dijalankan dengan cara yang sangat mesra alam.
Mereka menggunakan berus gigi buluh,
dan anda juga boleh menarik diri daripada menerima kemudahan.
Saya tidak bercakap tentang awak.
saya tahu. Tetapi tetap, saya duta mereka.
"duta."
Anda tahu saya menjaga alam sekitar.
Jadi apabila saya menandatangani perjanjian pengesahan,
Saya sentiasa memastikan syarikat itu mesra alam.
Dan baru-baru ini saya...
menjadi duta padang golf.
- Padang golf? - Dan mereka juga berpasangan...
dengan syarikat pakaian kitar semula.
Bagaimanakah padang golf mesra alam?
San, awak tak pernah pergi pun kan?
Mereka sangat mesra alam.
- Baiklah, mari kita kembali kepada topik. - Betul.
Terutamanya kelab golf yang saya promosikan, "Lapangan Golf Kekal Hijau,"
mempunyai persekitaran semula jadi yang begitu indah.
Burung berkicauan di mana-mana,
dan anda boleh melihat ikan berenang di tasik.
Saya akan memberikan anda beberapa pas tetamu, jadi anda harus datang pada suatu masa...
Mereka membina padang golf dengan betul-betul mengukir gunung.
Mengukir gunung?
Tetapi terdapat banyak pokok di sana.
Pokok-pokok itu dipindahkan dari tempat lain, dan ikan-ikan itu hanya diletakkan di sana.
Rumput diurus dengan sempurna. Ia begitu subur dan hijau.
Adakah anda tahu berapa banyak racun perosak yang mereka gunakan untuk memastikan rumput itu tetap hijau?
Bagaimana dengan kekurangan air utama yang dihadapi oleh majlis perbandaran setiap tahun?
Namun mereka membazirkan banyak air di padang golf untuk mengekalkan kehijauan?
Apa kaitannya dengan apa-apa?
Dia boleh belajar sekarang. Dia semua hati, bukan otak. Betul ke?
"Bukan otak?"
- "Otak." - Kang Min Hak,
Saya melihat penjagaan alam sekitar adalah...
- hanya aksesori untuk anda. - Aksesori?
Mengapa anda memanggilnya sebagai aksesori?
Saya sedang serius.
Okay.
Jika anda bersikap tulen,
maka anda adalah kajian kes yang sempurna...
bagaimana manusia secara tidak sengaja merosakkan dunia.
Jadi awak kata saya memusnahkan dunia?
Apabila anda begitu jahil, bukannya cuba bertanggungjawab,
lebih baik diam sahaja.
Terutama untuk seseorang seperti anda, yang jelas mempengaruhi orang lain,
menjadi jahil adalah tidak bertanggungjawab!
San.
Hei!
(Saya tawas. Masih boleh beli jaket jabatan?)
(Dong Won, saya salah seorang senior Jae Seon.)
(Saya dengar jaket jabatan sudah habis dijual.)
Dong Won, merancang satu lagi tempahan jaket jabatan?
(Dunia Jaket Jabatan)
Apa yang sedang berlaku?
Hei, tahan!
Saya terus mendapat panggilan untuk jaket jabatan,
malah dari alumni.
Tengok ni.
Kami mendapat begitu banyak permintaan untuk membeli satu, jadi kami membuat Edisi Luar.
Hanya dari pra-pesanan pagi ini, kami telah menjual lebih 300.
apa? Siapa yang akan membeli jaket sekolah lain?
- Kami baru melepasi 400. - Apa?
Edisi Luar adalah menguntungkan.
Saya menanda harga sedikit.
- Maksudnya... - Kami telah mendapat jackpot.
Kami mendapat penjagaan kulit yang ditaja itu, jadi pakailah selepas anda mencuci.
Ia mempunyai bahan eko yang anda suka.
Jadi beri ia laungan pada kamera.
(padang golf mesra alam)
Ini hanyalah penempatan produk yang mudah.
Hei, adakah anda mendengar saya?
Ini adalah bidang yang saya mungkin tahu lebih banyak daripada anda.
Penjagaan kulit?
Betul. Sudah tentu anda akan tahu lebih lanjut.
Tetapi, untuk bahagian perniagaan, anda berjanji anda akan mempercayai saya mengenai perkara ini.
Saya hanya menggunakan jenama yang mudah dirundingkan.
(padang golf mesra alam)
Tidak banyak yang akan datang tentang Naver.
Okay, saya akan dapatkan pendapat awak dahulu dari sekarang.
Padang golf.
Padang golf mesra alam.
(Padang golf. Padang golf mesra alam)
Eko...
- Padang golf? - Eko...
Jadi anda gatal untuk keluar ke hijau?
Baiklah, saya akan menempah masa tee sekarang.
(Jadi awak gatal nak keluar...)
Tetapi untuk vlog hari ini, sekurang-kurangnya, kita mesti memasang Schwanengarten ini.
Hei!
Maaf, diam sekejap.
Tolonglah.
(Tetapi untuk vlog hari ini, sekurang-kurangnya, kita mesti pasang Schwanengarten ini.)
Carian tidak berfungsi.
Padang golf mesra alam.
Saya terlalu sibuk kerana ayah saya.
Saya akhirnya menayangkan isu saya kepada Kang Min Hak yang tidak bersalah.
Saya perlu memikirkan bagaimana saya bersikap logik, tetapi tidak logik.
Perkara yang sama di sini.
Mengabaikan masalah yang anda tahu wujud hanya menjadikannya lebih teruk.
Daripada nektar bunga, lebah mabuk oleh racun perosak.
Mereka telah dihapuskan dalam jumlah besar.
Puncanya ialah padang golf yang berdekatan.
Mereka telah menyiram sayur-sayuran dengan racun perosak sehari sebelumnya.
Ibu lebah, bapa lebah, anak lebah...
Jadi dia betul selama ini.
Dia betul tentang segala-galanya.
Tidak ada padang golf yang "mesra alam".
Saya minta maaf, lebah kecil.
Dan arnab,
rusa juga.
Saya minta maaf kepada anda semua.
Untuk permainan bola bodoh, saya...
Tidak, bukan saya, tetapi...
Kami memusnahkan semua rumah anda.
Kami manusia minta maaf.
mak.
(Wad A)
Terima kasih kerana selalu memanggil saya Ibu dengan bebas.
Tetapi awak adalah ibu saya.
Walau apa pun, awak akan sentiasa menjadi ibu saya.
Min Hak, awak ikut ayah awak.
Dengan wajah kacak awak itu,
ia akan menjadi sangat mudah untuk anda memenangi hati orang.
Tapi apa yang penting...
bukankah saat yang singkat apabila anda memenangi hati seseorang,
ia memegang hati itu secara bertanggungjawab untuk jangka masa panjang.
Apabila anda melakukan kesilapan atau melakukan sesuatu yang salah,
anda perlu mengakuinya dan meminta maaf dengan segera.
Itulah yang dilakukan oleh orang baik.
Ayah kamu dan saya tidak boleh berbuat demikian,
tapi awak patut jadi orang yang baik, Min Hak.
Pastikan anda mendengar kata datuk anda, ya?
Puan, apabila anda pergi ke Australia, berhati-hati dengan masyarakat Korea.
Orang yang paling banyak memangsa orang Korea di luar negara...
adalah orang Korea yang lain.
Baiklah. Terima kasih kerana menjaga saya.
Jaga diri, Jae Hak.
(Wad A)
mak. jangan pergi.
mak.
Ini semua kerana ayah kamu hidup seperti playboy.
Saya patut tahu.
Saya pernah hidup dari ketampanan gagah ini sendiri.
Tetapi ia hanyalah jalan pintas sekejap kepada kehancuran total.
Ia memerlukan lebih daripada wajah yang cantik untuk menjadi seorang lelaki sejati.
Min Hak.
Tandakan kata-kata saya.
Awak dengar apa yang perempuan tu cakap?
Hanya kerana wanita seperti anda, jangan biarkan ia pergi ke kepala anda ...
dan menyalahkan dunia untuk segala-galanya.
Jika anda terus menyalahkan orang lain, anda akan berakhir seperti bapa anda.
Bunga cantik yang cepat layu.
seorang playboy.
Itulah sebenarnya saya.
tidak bertanggungjawab,
seorang budak lelaki cantik yang tidak lebih daripada sekuntum bunga.
Sama seperti padang golf mesra alam.
Mereka berkata, "Bunga pertama yang mekar adalah yang pertama layu."
Kerana pemanasan global, bunga sakura mekar lebih awal.
Mungkin rambut saya gugur juga.
Schwanengarten menghantar saya beberapa kosmetik mereka untuk mencuba,
jadi saya telah menggunakannya, dan saya sangat menyukainya.
(Sangat kacak dalam iklan itu! Akan menontonnya lagi)
Saya fikir ini akan menjadi pilihan baru saya.
(Kulit anda sempurna.)
Saya suka bahawa ia mengekalkan kulit saya terhidrat sepanjang hari,
dan segala-galanya daripada bahan-bahan untuk pembungkusan adalah mesra alam.
(Muka itu ajaib. Adakah Hogwarts menghantar burung hantu?)
(Serius, jangan berani bersenam. Anda sudah terlalu sempurna.)
(Ada sesuatu yang salah? Ekspresi anda tiba-tiba berubah.)
(Awak nampak down hari ni. Awak okay tak?)
(Awak tak sakit kan? Saya risau)
(Ada apa?)
(Saya bimbang. Anda tidak kelihatan seperti diri anda sendiri.)
(Saya terlepas permulaan strim. Adakah sesuatu berlaku?)
(Baru sampai di sini. Ada apa dengan suasana?)
(Siapa yang tertekan semasa memakai losyen?)
mesra alam...
(Keselamatan diutamakan)
(Rasa Licin, Seperti Embun)
(No.1 Soju, dibuat dengan mata air)
Jinny.
Bilakah saya akhirnya akan menjadi orang dewasa yang bertanggungjawab?
Seseorang yang menarik berat badan mereka sendiri?
Lelaki, saya sangat miang hari ini.
- Jom pergi. - Saya benar-benar perlu bercinta.
- Jom buat. Saya akan membuat panggilan. - Saya mahu melakukannya.
- Tidak boleh. - Serius.
Tengok, Jinny pengsan.
Saya patut bantu perempuan kita Jinny bangun.
Hei, ketuk dia, bodoh.
Bilakah lagi kita akan membawanya ke belakang?
Hei.
Siapa kata anda perlu melakukannya dengan berbaring, anda punk?
- Anda boleh melakukannya berdiri juga. - Punk ini haiwan apabila mabuk.
Bodoh itu.
- Hei, hentikan. - Mengapa tiada sesiapa yang boleh membesar?
- Hentikan, itu menjijikkan. - Kawan, awak pergi terlalu jauh.
Hei, orang sedang memerhati! Saya kata berhenti!
- Hei, awak berlagak gila. - Di sini, biar saya cuba.
Berhenti, ada orang di sekeliling.
- Hentikan sahaja! - Hei!
apa yang awak nak?
(Rasa Licin, Seperti Embun)
sial.
Ayuh.
- Apa... - Adakah lelaki itu sesat atau apa?
- Tuan, lelaki itu mengambilnya! - Orang jahat itu, itulah dia!
- Dapatkan dia! Dia seorang pervert. - Berhenti, pencuri!
Saya patut keluar dari sini.
Saya perlu menarik berat saya sendiri.
Saya akan tarik berat saya sekarang.
Sudah tiba masanya untuk menjadi dewasa.
saya minta maaf sangat.
Kang Min Hak?
San? awak buat apa kat sini?
Cik! Hentikan lelaki itu. Dia pervert!
- Apa yang berlaku? - Kembali ke sini, kamu sesat!